现在，我们来看一下 Checkbox。Checkbox 实际上有两种控件：Checkbox 和 CheckboxListTile。
噢，这个名字可真绕口。我们来稍微探索一下这两个控件。
我们声明一个 bool 变量 value1，初始值设为 false。
bool value2，初始值也是 false。
然后我们来编写函数。
我写 void。然后用箭头函数，在 setState 里...
好的，如果你完全不知道这是什么，或者看起来像古埃及代数一样难懂，
我强烈建议你回去学习一下 Dart 的基础知识。
这正是 Dart 很酷的地方之一，你可以用箭头函数把代码写成一行。
所以基本上，我们省略了大家都喜欢的大括号，而是使用了箭头函数。
然后我们把它改成 value2。
现在我们有两个值被改变了。
把这个删掉。
然后我们写 Checkbox。
注意它需要一个 value，所以我们传 value1，然后它需要一个 onChanged。
所以我们写 value1 的 onChange 函数。
我们不需要写大括号，用箭头函数并传入一个 bool 参数。
这个参数实际上是在后台自动处理好的。
我们只需要遵循这个函数签名就行了。
所以复制一下这个。
然后写 new CheckboxListTile。
然后我们传 value2 的 onChange 函数。
保存。
热重载会自动更新。
注意我们有两个复选框，一个在这里，一个在那里。
因为它们有不同的值，所以它们是独立工作的。
如果我们给它们相同的值，它们就会同步工作。
这就是状态。
我们把它改回 value2。
然后我们来探索一下这里到底发生了什么。
把它们换行，这样我们就能看清楚。
这两个控件有什么区别呢？
如果你点进 Checkbox，按 Ctrl+Space，可以看到它的属性不多。
activeColor、key、tristate。
然而在 CheckboxListTile（这个名字真绕口）里面，可以看到属性多得多。
title、controlAffinity，等等等等。
所以我们来稍微玩一下。
设置 title。
title 传入一个新的 Text。
注意，我们用的是 new Text，这意味着我们可以在里面放任何类型的控件。
甚至可以放一个按钮。
这很酷。
现在我们有了 title。
然后设置 controlAffinity。
我们把控制位置设置为 leading。
保存并运行，看看效果。
注意现在它显示 "hello world"，并且复选框跑到这边来了，而不是那边。
因为我们将值分开了，所以它们有独立的状态。
我们再深入探索一下。
添加一个 subtitle。
subtitle 也是一个控件。
再添加一个 secondary，让它变成一个 new Icon。
每当你看到 new 这个词，你不仅是在创建一个新的 widget，而且想想看，你可以在里面放任何你想要的东西。
然后设置 activeColor。
我喜欢这个 IDE 的一点是，它会放一个小预览，这样我们可以确切地看到会得到什么效果。
现在你可以看到，我们有 activeColor、文本、subtitle 和一个图标。
你会发现整个区域都是可点击的。
而普通的 Checkbox，我们点击周围区域，除非你指法非常精准，
如果你像我一样手指粗短，可能就点不准。
而这个，你只需要点、点，对用户来说非常简单。
简洁、好用、直达目的。